2º Pruebo diferentes caracteres
    1º Corro el programa issue_tracker.py desde la terminal del VSC.
    2º Selecciono la opción de Crear Proyecto.
    3º Al nombrarlo pruebo diferentes carácteres, para ver si sucede algo.
    4º El programa parece captarlo, sin embargo el issue.tracker, al guardarlo no estaría aceptando
    ciertos carácteres. Igual no falla de por sí el programa.

Plataforma PC sistema operativo: macOS 10.13.6 (17G12034)
RAM: 8 GB
Procesador: 2,3 GHz Intel Core i5
Disco de arranque: Macintosh HD
GPU: Intel Iris Plus Graphics 640 1536 MB

Aplicación: Issue_tracker Versión: v0.0.1    