4º Creando un cuarto Issue,aparece cartel de un proyecto anterior que fue eliminado.
    1º Corro el programa issue_tracker.py desde la terminal del VSC.
    2º Selecciono la opcion de crear un nuevo proyecto.
    3º Le doy un nombre.
    4º Aparece cartel de 'Proyecto "PruebaGuardado" eliminado correctamente'.
    5º Luego me aparece el menú nuevamente para seguir trabajando en el issue que quiero crear.

Severidad: Baja
Prioridad: alta
Tasa de reproducción: 100% Plataforma PC sistema operativo: macOS 10.13.6 (17G12034)
RAM: 8 GB
Procesador: 2,3 GHz Intel Core i5
Disco de arranque: Macintosh HD
GPU: Intel Iris Plus Graphics 640 1536 MB

Aplicación: Issue_tracker Versión: v0.0.1   