********ISSUES*******

1º Se bugea al abrir un proyecto cuando no lo tiene
    1º Corro el programa issue_tracker.py desde la terminal del VSC.
    2º Apreto 1 que es la opción para abrir proyecto, como no tengo ninguno guardado, no me lo abre.
    3º Se queda esperando como en un loop infinito a que agregue un proyecto y no salta error ni nada.

Severidad: alta
Prioridad: alta
Tasa de reproducción: 100% Plataforma PC sistema operativo: macOS 10.13.6 (17G12034)
RAM: 8 GB
Procesador: 2,3 GHz Intel Core i5
Disco de arranque: Macintosh HD
GPU: Intel Iris Plus Graphics 640 1536 MB

Aplicación: Issue_tracker Versión: v0.0.1



