5º Aparece cartel de un proyecto eliminado, mientras termino de guardar un issue nuevo.
    1º Corro el programa issue_tracker.py desde la terminal del VSC.
    2º Selecciono la opcion de crear un nuevo proyecto.
    3º Le doy un nombre.
    4º Me aparece el menu para seguir completando los datos del Issue.
    5º Completo todos los campos.
    6º Selecciono la opción de guardar.
    7º Aparece un cartel de 'Proyecto "PruebaGuardado" eliminado correctamente'.
    8º Luego apreto Enter, me vuelve aparecer el menú para completar el reporte.
    9º Doy a Guardar nuevamente.
    10º Me guarda el archivo y me lleva al menú anterior.

Severidad: Baja
Prioridad: alta
Plataforma PC sistema operativo: macOS 10.13.6 (17G12034)
RAM: 8 GB
Procesador: 2,3 GHz Intel Core i5
Disco de arranque: Macintosh HD
GPU: Intel Iris Plus Graphics 640 1536 MB

Aplicación: Issue_tracker Versión: v0.0.1   

