En el ejercicio de caja negra, pruebo diferentes opciones, o tomar diferentes caminos.
Por eso en caja negra, es prueba de usuario, y luego en caja blanca, se considera 
el High Order Testing, todas las pruebas son conducidas para el rendimiento y los requerimientos. Son 
pruebas automatizadas sobre un código escrito. Y es un ejemplo para que quede documentación 
de los módulos, métodos y clases. Y obviamente super importante encontrar y solucionar un error antes de que pase
a mayores. La condición absoluta para que la aplicación se ejecute, tiene que pasar todos
los unittest sin ningún error.