7º Escribo letra alfabética, en vez de números cuando me pide versión, me lo toma a la segunda vez.
    1º Corro el programa issue_tracker.py desde la terminal del VSC.
    2º Selecciono la opcion de crear nuevo proyecto
    3º Voy completando todas las características que me pide para realizar el Issue.
    4º Llego a la opción de "Versión:".
    5º Escribo una letra, en vez de un número.
    6º Aparece un cartel diciendo que escriba un número del 1 al 100.
    7º Doy enter y me vuelve a aparecer para que escriba que número de versión es.
    8º Vuelvo a escribir una letra, en vez de un número.
    9º Me lo toma y queda como la version en letra.

Severidad: Baja
Prioridad: alta
Tasa de reproducción: 100% 
Plataforma PC sistema operativo: macOS 10.13.6 (17G12034)
RAM: 8 GB
Procesador: 2,3 GHz Intel Core i5
Disco de arranque: Macintosh HD
GPU: Intel Iris Plus Graphics 640 1536 MB

Aplicación: Issue_tracker Versión: v0.0.1   