6º Quiero editar un proyecto, y no me deja se bugea.
   1º Corro el programa issue_tracker.py desde la terminal del VSC. 
   2º Genero un nuevo proyecto.
   3º Completo todo lo que requiere para generar un proyecto nuevo (Issue).
   4º Guardo tal proyecto.
   5º Elijo la opción de editar ese proyecto.
   6º Escribo algo y no me lo toma, directamente entra en un bug que no me permite avanzar ni salir.

Severidad: Bloqueante
Prioridad: alta
Tasa de reproducción: 100% 
Plataforma PC sistema operativo: macOS 10.13.6 (17G12034)
RAM: 8 GB
Procesador: 2,3 GHz Intel Core i5
Disco de arranque: Macintosh HD
GPU: Intel Iris Plus Graphics 640 1536 MB

Aplicación: Issue_tracker Versión: v0.0.1   