3º Me aparece el proyecto una vez eliminado
    1º Corro el programa issue_tracker.py desde la terminal del VSC.
    2º Selecciono la opcion de Eliminar proyecto.
    3º Selecciono un archivo para eliminar.
    4º Me aparece un cartel diciendo que fue eliminado ese archivo.
    5º Vuelvo al menu de Eliminar proyecto y me vuelve a aparecer con el mismo nombre.

Severidad: Media
Prioridad: alta
Tasa de reproducción: 100% Plataforma PC sistema operativo: macOS 10.13.6 (17G12034)
RAM: 8 GB
Procesador: 2,3 GHz Intel Core i5
Disco de arranque: Macintosh HD
GPU: Intel Iris Plus Graphics 640 1536 MB

Aplicación: Issue_tracker Versión: v0.0.1